История Енотиков

Вы зашли на наш сайт и теперь хотите знать, что за тайну скрывают енотики.
Они не так просты как кажутся. Все думают что они милые и няшные, но это не так. На самом деле они барыги! Эти парни заправляют помойками и свалками. Они опасные!!! Они крышуют  котов, собак, белок и даже иногда МЕДВЕДЕЙ!
Они держат всех в страхе, так как они главные заправилы! Они торгуют оружием, это не шутки(нет)! Еноты торгуют очень дорогими пушками.

Основными врагами являются белки, их союз очень давно рухнул.
Все началось с Дона Енотио и Пабло Белкучи.
Они познакомились когда им было по 3 месяца, они бегали по лесу и были лучшими друзьями. Пабло захотел взять в жены сестру Дона, Жезефину... 
Это был самы радостный день,  для всех, это должно было укрепить отношения между кланами... Однако нашлись те, кто не хотели этого и День Свадьбы омрачился днем, известным как "Красное Воскресенье".

Некто из клана белок собрал группу совершившую нападение и жестоко убившую множкство гостей. Среди убитых была Жезефина...
С тех пор клан Енотов озлобился на Белок, они и по сей день собирают своих саратников, чтобы в один день отомстить.....